<h1 align="center">Генератор ссылок-приглашений для Telegram чата</h1> 

### Этот скрипт используется для создания ссылок-приглашений в Telegram чат и отправки их заданному пользователю в личные сообщения. Скрипт написан на языке Python с использованием библиотеки python-telegram-bot.

## Установка и запуск

*   Установите библиотеку telagram `pip3 install telegram`
*   Установите библиотеку asyncio `pip3 install asyncio`
*   Скопируйте репозиторий `git clone https://github.com/User389152/Invite-Spamer.git`

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/108763826/225004319-b29bff39-d0d2-4c74-a45a-cffa1e32c50a.gif" height="360"/>

## Конфигурация

1.  Установите свой токен от [BotFather](https://t.me/BotFather) в переменную **`YOUR_BOT_TOKEN`**.
2.  При запуске введите id чата в котором будут генерироваться приглашения (у бота должен быть доступ к управлению пригласительными ссылками).
3.  Введите количество приглашений, которые нужно создать.
4.  Введите задержку между созданием приглашений в секундах.
5.  Укажите id пользователя, которому нужно отправить приглашения, в переменную **`YOUR_ID`** (можно взять из [этого](https://t.me/username_to_id_bot) бота)
